Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·108 | Spikeshot Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}: CARDNAME deals damage equal to its power to target creature or player.
zh_hans: {R}，{T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于CARDNAME的力量。

# MRD·108 | Spikeshot Goblin | Flavor Text
source: The path of a goblin shaman is a journey through a thousand ways of hurting people.
zh_hans: 精灵祭师的修练之道，便是学习以千百种方法把人弄伤。

# MRD·109 | Trash for Treasure | Card Name
source: Trash for Treasure
zh_hans: 废物利用

# MRD·109 | Trash for Treasure | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# MRD·109 | Trash for Treasure | Card Text | Paragraph 2
source: Return target artifact card from your graveyard to play.
zh_hans: 将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。

# MRD·109 | Trash for Treasure | Flavor Text
source: Goblins generally have two possessions: one per hand.
zh_hans: 精灵的双手通常各有主见。

# MRD·110 | Vulshok Battlemaster | Card Name
source: Vulshok Battlemaster
zh_hans: 瓦许克格斗专家

# MRD·110 | Vulshok Battlemaster | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MRD·110 | Vulshok Battlemaster | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, attach all Equipment in play to it. (Control of the Equipment doesn't change.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将场上所有的武具装备于其上。（各武具的操控权并未改变）

# MRD·110 | Vulshok Battlemaster | Flavor Text
source: &quot;I could demonstrate how the leonin sunsplicer works, but then you'd be too dead to buy one.&quot;
zh_hans: 「你如果不怕死，我就让你见识狮族神兵的威力。」

# MRD·111 | Vulshok Berserker | Card Name
source: Vulshok Berserker
zh_hans: 瓦许克狂战士

# MRD·111 | Vulshok Berserker | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MRD·111 | Vulshok Berserker | Flavor Text
source: He experiences every emotion with passion and repays every slight with vengeance.
zh_hans: 他随时情绪激昂，对任何无礼必以复仇回报之。

# MRD·112 | War Elemental | Card Name
source: War Elemental
zh_hans: 战争元素

# MRD·112 | War Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, sacrifice it unless an opponent was dealt damage this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，除非对手于本回合中曾受到伤害，否则牺牲之。

# MRD·112 | War Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever damage is dealt to an opponent, put that many +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当对手受到伤害时，在CARDNAME上放置等量的+1/+1指示物。

# MRD·113 | Battlegrowth | Card Name
source: Battlegrowth
zh_hans: 备战成长

# MRD·113 | Battlegrowth | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·113 | Battlegrowth | Flavor Text
source: &quot;I would gladly die for the forest, but I'm much better at killing for it.&quot;
zh_hans: 「我愿为树林献身，但更愿为树林杀生。」

# MRD·114 | Bloodscent | Card Name
source: Bloodscent
zh_hans: 血腥气息

# MRD·114 | Bloodscent | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures able to block target creature this turn do so.
zh_hans: 本回合中，所有能够阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。

# MRD·114 | Bloodscent | Flavor Text
source: To study the predators of the Tangle, two people are required: one to watch from above, and one to run like hell.
zh_hans: 研究铬铜林的掠食者时，需要两个人：一个从高处向下张望，另一个则没命地逃。

# MRD·115 | Brown Ouphe | Card Name
source: Brown Ouphe
zh_hans: 棕奥夫

# MRD·115 | Brown Ouphe | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}: Counter target activated ability from an artifact source. (Mana abilities can't be countered.)
zh_hans: {1}{G}，{T}：反击来源为神器的目标起动式异能。（法术力异能不能被反击）

# MRD·115 | Brown Ouphe | Flavor Text
source: In a strange twist of fate, one of the most annoying creatures in the multiverse was brought to the place where it could cause the most damage.
zh_hans: 由于命运的捉弄，多重宇宙中数一数二的惹厌生物给带到他最能作怪的地方。

# MRD·116 | Copperhoof Vorrac | Card Name
source: Copperhoof Vorrac
zh_hans: 铜蹄博锐兽

# MRD·116 | Copperhoof Vorrac | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each untapped permanent your opponents control.
zh_hans: 你的对手每操控一个未横置的永久物，CARDNAME便得+1/+1。

# MRD·116 | Copperhoof Vorrac | Flavor Text
source: Like all forest beasts, it lives by one rule: if there's no room to grow, make some.
zh_hans: 他依照所有林间野兽的准则行事：若成长的空间不足，就弄出一些来。

# MRD·117 | Creeping Mold | Card Name
source: Creeping Mold
zh_hans: 爬行腐霉

# MRD·117 | Creeping Mold | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, enchantment, or land.
zh_hans: 消灭目标神器，结界，或地。

# MRD·117 | Creeping Mold | Flavor Text
source: The deadliest force on Mirrodin isn't the largest organism—it's the smallest.
zh_hans: 在秘罗地最致命的，并不是大型有机体～而是最小的那种。

# MRD·118 | Deconstruct | Card Name
source: Deconstruct
zh_hans: 解构

# MRD·118 | Deconstruct | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. Then add {G}{G}{G} to your mana pool.
zh_hans: 消灭目标神器。然后加{G}{G}{G}到你的法术力池中。

# MRD·118 | Deconstruct | Flavor Text
source: &quot;Nothing in this world, not even magic, likes to be caged.&quot;
zh_hans: 「世上无物愿被束缚，即便法术亦然。」

# MRD·119 | Fangren Hunter | Card Name
source: Fangren Hunter
zh_hans: 方壬追猎兽

# MRD·119 | Fangren Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·119 | Fangren Hunter | Flavor Text
source: Big ones hunt the elves, so the elves hunt the small ones to keep them from getting big.
zh_hans: 这野兽长成后会追猎地精，因此地精追猎其幼兽以绝后患。

# MRD·120 | Glissa Sunseeker | Card Name
source: Glissa Sunseeker
zh_hans: 寻日者格莉莎

# MRD·120 | Glissa Sunseeker | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MRD·120 | Glissa Sunseeker | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Destroy target artifact if its converted mana cost is equal to the amount of mana in your mana pool.
zh_hans: {T}：若目标神器的总法术力费用等同于你法术力池中的法术力数量，则消灭该神器。

# MRD·120 | Glissa Sunseeker | Flavor Text
source: &quot;There's a secret at the heart of this world, and I will unlock it.&quot;
zh_hans: 「这世界的中心埋藏著某样秘密，我定会让其揭晓。」

# MRD·121 | Groffskithur | Card Name
source: Groffskithur
zh_hans: 聒集兽

# MRD·121 | Groffskithur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, you may return target card named CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当CARDNAME被阻挡时，你可以将名称为CARDNAME的目标牌从你的坟墓场移回你的手上。

# MRD·121 | Groffskithur | Flavor Text
source: It growls not to threaten, but to summon.
zh_hans: 他的咆哮并非恫吓，而是召集。

# MRD·122 | Hum of the Radix | Card Name
source: Hum of the Radix
zh_hans: 祖园低吟

# MRD·122 | Hum of the Radix | Card Text | Paragraph 1
source: Each artifact spell costs {1} more to play for each artifact its controller controls.
zh_hans: 牌手使用神器咒语时，他每操控一个神器，则使用该咒语的费用便增加{1}来使用。

# MRD·122 | Hum of the Radix | Flavor Text
source: The elves learned long ago that anything left here slowly vanishes. Now it is a sacred site where the dead are laid to rest and where unnatural magic is erased forever.
zh_hans: 许久之前，地精就发现留在此处的东西都会逐渐消失。如今此处已成为圣地

# MRD·123 | Journey of Discovery | Card Name
source: Journey of Discovery
zh_hans: 发现之旅

# MRD·123 | Journey of Discovery | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Search your library for up to two basic land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library; or you may play up to two additional lands this turn.
zh_hans: 选择一项～从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示该些牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌；或你本回合至多可以额外多使用两张地。

# MRD·123 | Journey of Discovery | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2}{G} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}{G}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·124 | Living Hive | Card Name
source: Living Hive
zh_hans: 生体蚁丘

# MRD·124 | Living Hive | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·124 | Living Hive | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put that many 1/1 green Insect creature tokens into play.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放置与该伤害等量的1/1绿色昆虫衍生物进场。

# MRD·124 | Living Hive | Flavor Text
source: In its center is a single red ant, a queen that regulates the hive's movements.
zh_hans: 在中心只有一只红蚁蚁后，控制著蚁丘的进退。

# MRD·125 | Molder Slug | Card Name
source: Molder Slug
zh_hans: 腐液蛞蝓

# MRD·125 | Molder Slug | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices an artifact.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个神器。

# MRD·125 | Molder Slug | Flavor Text
source: Fortunately for it, Mirrodin is a plane without salt.
zh_hans: 算它走运，秘罗地这个时空没有盐。

# MRD·126 | One Dozen Eyes | Card Name
source: One Dozen Eyes
zh_hans: 六对眼

# MRD·126 | One Dozen Eyes | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Put a 5/5 green Beast creature token into play; or put five 1/1 green Insect creature tokens into play.
zh_hans: 选择一项～将一个5/5绿色野兽衍生物放置进场；或将五个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。

# MRD·126 | One Dozen Eyes | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {G}{G}{G} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{G}{G}{G}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·127 | Plated Slagwurm | Card Name
source: Plated Slagwurm
zh_hans: 板甲熔滓亚龙

# MRD·127 | Plated Slagwurm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be the target of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: CARDNAME不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。

# MRD·127 | Plated Slagwurm | Flavor Text
source: Beneath the Tangle, the wurm tunnels stretch . . . wide as a stone's throw, long as forever, deep as you dare.
zh_hans: 在铬铜林底下，亚龙的通道四通八达；宽有一箭之遥，漫长无尽，深不见底。

# MRD·128 | Predator's Strike | Card Name
source: Predator's Strike
zh_hans: 攫掠击

# MRD·128 | Predator's Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。

# MRD·128 | Predator's Strike | Flavor Text
source: If you hear it coming, you're not its prey.
zh_hans: 你若能听到他接近而来，表示你不是其猎物。

# MRD·129 | Slith Predator | Card Name
source: Slith Predator
zh_hans: 掠夺斯立兹

# MRD·129 | Slith Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·129 | Slith Predator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·129 | Slith Predator | Flavor Text
source: Born amid the molten metal of the Great Furnace, the slith have more than adapted to the perils of a metal world.
zh_hans: 这种斯立兹在大熔炉的熔化金属间降生，能够适应金属世界最危险之地。

# MRD·130 | Sylvan Scrying | Card Name
source: Sylvan Scrying
zh_hans: 森林占卜

# MRD·130 | Sylvan Scrying | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# MRD·130 | Sylvan Scrying | Flavor Text
source: One glimpse of an elf's home lasts her weeks away in the wild.
zh_hans: 为了瞥一眼地精的房舍，她得在原野中待上好几周。

# MRD·131 | Tel-Jilad Archers | Card Name
source: Tel-Jilad Archers
zh_hans: 泰几朗弓箭手

# MRD·131 | Tel-Jilad Archers | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# MRD·131 | Tel-Jilad Archers | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME may block as though it had flying.
zh_hans: CARDNAME可以视同具有飞行异能地进行阻挡。

# MRD·131 | Tel-Jilad Archers | Flavor Text
source: They are extensions of the Tangle, stretching its vines into the furthest reaches of the sky.
zh_hans: 他们是铬铜林的分支，将藤蔓向天际伸展。

# MRD·132 | Tel-Jilad Chosen | Card Name
source: Tel-Jilad Chosen
zh_hans: 泰几朗的爱民

# MRD·132 | Tel-Jilad Chosen | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# MRD·132 | Tel-Jilad Chosen | Flavor Text
source: &quot;It is my honor to keep safe Tel-Jilad's secrets, not to know them.&quot;
zh_hans: 「我的荣誉在于保卫泰几朗的秘密，而不在于了解。」

# MRD·133 | Tel-Jilad Exile | Card Name
source: Tel-Jilad Exile
zh_hans: 泰几朗流放者

# MRD·133 | Tel-Jilad Exile | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{G}：重生CARDNAME。

# MRD·133 | Tel-Jilad Exile | Flavor Text
source: For his crimes, he was made to forget all the trolls' secrets. Now he knows only that he is outcast, but not why.
zh_hans: 由于曾犯过的罪，他必须将巨魔的秘密全数遗忘。现在他只晓得自己是流放者，却不知为何到此地步。

# MRD·134 | Tooth and Nail | Card Name
source: Tooth and Nail
zh_hans: 尖牙锐爪

# MRD·134 | Tooth and Nail | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Search your library for up to two creature cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library; or put up to two creature cards from your hand into play.
zh_hans: 选择一项～从你的牌库中搜寻至多两张生物牌，展示该些牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌；或将至多两张生物牌从你手上放置进场。

# MRD·134 | Tooth and Nail | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# MRD·135 | Troll Ascetic | Card Name
source: Troll Ascetic
zh_hans: 巨魔苦修士

# MRD·135 | Troll Ascetic | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be the target of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: CARDNAME不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。

# MRD·135 | Troll Ascetic | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{G}：重生CARDNAME。

# MRD·135 | Troll Ascetic | Flavor Text
source: It's no coincidence that the oldest trolls are also the angriest.
zh_hans: 最老的巨魔也是最愤怒的一群；这当然不是巧合。

# MRD·136 | Trolls of Tel-Jilad | Card Name
source: Trolls of Tel-Jilad
zh_hans: 泰几朗巨魔

# MRD·136 | Trolls of Tel-Jilad | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}: Regenerate target green creature.
zh_hans: {1}{G}：重生目标绿色生物。

# MRD·136 | Trolls of Tel-Jilad | Flavor Text
source: &quot;The secret of this world weighs upon us, and we have been shaped by time and duty to bear it.&quot;
zh_hans: 「这世界的秘密是我等重担，而与时俱进的形塑使得我们更能肩责。」

# MRD·137 | Turn to Dust | Card Name
source: Turn to Dust
zh_hans: 化为尘埃

# MRD·137 | Turn to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target Equipment. Then add {G} to your mana pool.
zh_hans: 消灭目标武具。然后加{G}到你的法术力池中。

# MRD·137 | Turn to Dust | Flavor Text
source: Mirrodin's inhabitants must be prepared for anything—including suddenly being unprepared.
zh_hans: 秘罗地的居民必须准备面对一切～包括突然失去准备。

# MRD·138 | Viridian Joiner | Card Name
source: Viridian Joiner
zh_hans: 暗碧族接合工

# MRD·138 | Viridian Joiner | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add an amount of {G} to your mana pool equal to CARDNAME's power.
zh_hans: {T}：加若干{G}到你的法术力池中，其数量等同于CARDNAME的力量。

# MRD·138 | Viridian Joiner | Flavor Text
source: &quot;The Tangle reaches out to itself constantly, forming new connections. We must follow its example.&quot;
zh_hans: 「铬铜林总是向自身延展，形成新的连结。我们行事也应如此。」

# MRD·139 | Viridian Shaman | Card Name
source: Viridian Shaman
zh_hans: 暗碧族祭师

# MRD·139 | Viridian Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，消灭目标神器。

# MRD·139 | Viridian Shaman | Flavor Text
source: Because the elves are so in touch with Mirrodin's nature, they understand best how to dismantle it.
zh_hans: 由于地精与秘罗地的大自然密切接触，他们也了解最有效的拆解方法。

# MRD·140 | Wurmskin Forger | Card Name
source: Wurmskin Forger
zh_hans: 亚龙皮塑师

# MRD·140 | Wurmskin Forger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, distribute three +1/+1 counters among any number of target creatures.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将三个+1/+1指示物以任意方法分配至任意数量的目标生物上。

# MRD·140 | Wurmskin Forger | Flavor Text
source: It takes three weeks for a patrol of hunters to down a slagwurm. It takes just as long to make a single cut in its hide.
zh_hans: 当亚龙皮塑师进场时，将三个+1/+1指示物以任意方法分配至任意数量的目标生物上。

# MRD·141 | Aether Spellbomb | Card Name
source: Aether Spellbomb
zh_hans: 乙太咒击弹

# MRD·141 | Aether Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, Sacrifice Æther Spellbomb: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: {U}，牺牲CARDNAME：将目标生物移回其拥有者手上。

# MRD·141 | Aether Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice Æther Spellbomb: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# MRD·141 | Aether Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Release that which was never caged.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「释放，从未禁锢。」\n～咒击弹铭文

# MRD·142 | Alpha Myr | Card Name
source: Alpha Myr
zh_hans: 前锋秘耳

# MRD·142 | Alpha Myr | Flavor Text
source: First to charge, first to fight.
zh_hans: 先冲锋者先接战。

# MRD·143 | Altar of Shadows | Card Name
source: Altar of Shadows
zh_hans: 阴影祭坛

# MRD·143 | Altar of Shadows | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your precombat main phase, add {B} to your mana pool for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，CARDNAME上每有一个充电指示物，便加{B}到你的法术力池中。

# MRD·143 | Altar of Shadows | Card Text | Paragraph 2
source: {7}, {T}: Destroy target creature. Then put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {7}，{T}：消灭目标生物。然后在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# MRD·144 | Banshee's Blade | Card Name
source: Banshee's Blade
zh_hans: 女妖之刃

# MRD·144 | Banshee's Blade | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME上每有一个充电指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# MRD·144 | Banshee's Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage, put a charge counter on this card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物造成战斗伤害时，在此牌上放置一个充电指示物。

# MRD·144 | Banshee's Blade | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·145 | Blinkmoth Urn | Card Name
source: Blinkmoth Urn
zh_hans: 光蛾壶

# MRD·145 | Blinkmoth Urn | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's precombat main phase, if CARDNAME is untapped, that player adds {1} to his or her mana pool for each artifact he or she controls.
zh_hans: 在每位牌手战斗前的行动阶段开始时，若CARDNAME未横置，则该牌手每操控一个神器，便加{1}到其法术力池中。

# MRD·145 | Blinkmoth Urn | Flavor Text
source: The vedalken embed such urns in their living artifact creations.
zh_hans: 维多肯族将这类壶嵌入所创作的可动神器中。

# MRD·146 | Bonesplitter | Card Name
source: Bonesplitter
zh_hans: 错骨戟

# MRD·146 | Bonesplitter | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# MRD·146 | Bonesplitter | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·147 | Bosh, Iron Golem | Card Name
source: Bosh, Iron Golem
zh_hans: 铁魔像霸西

# MRD·147 | Bosh, Iron Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·147 | Bosh, Iron Golem | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{R}, Sacrifice an artifact: CARDNAME deals damage equal to the sacrificed artifact's converted mana cost to target creature or player.
zh_hans: {3}{R}，牺牲一个神器：CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法牺牲之神器的总法术力费用。

# MRD·147 | Bosh, Iron Golem | Flavor Text
source: As Glissa searches for the truth about Memnarch, Bosh searches to unearth the secrets of his past.
zh_hans: 当格莉莎四处打探关于蒙纳坷的事，霸西也自脑海深处翻拣长埋的记忆。

# MRD·148 | Bottle Gnomes | Card Name
source: Bottle Gnomes
zh_hans: 瓶子侏儒

# MRD·148 | Bottle Gnomes | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: You gain 3 life.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：你获得3点生命。

# MRD·148 | Bottle Gnomes | Flavor Text
source: Reinforcements . . . or refreshments?
zh_hans: 增援…或是点心？

# MRD·149 | Cathodion | Card Name
source: Cathodion
zh_hans: 负极兽

# MRD·149 | Cathodion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, add {3} to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，加{3}到你的法术力池中。

# MRD·149 | Cathodion | Flavor Text
source: Cathodions repair the Great Furnace by soldering parts of themselves to the mechanism. Eventually, they become one with the machine.
zh_hans: 负极兽将自身各部位分别熔解，用以修补大熔炉。最后，他们得以与此机械合为一体。

# MRD·150 | Chalice of the Void | Card Name
source: Chalice of the Void
zh_hans: 虚空圣杯

# MRD·150 | Chalice of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play with X charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有X个充电指示物。

# MRD·150 | Chalice of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player plays a spell with converted mana cost equal to the number of charge counters on CARDNAME, counter that spell.
zh_hans: 每当牌手使用的咒语之总法术力费用等同于CARDNAME上的充电指示物数量时，反击该咒语。

# MRD·151 | Chromatic Sphere | Card Name
source: Chromatic Sphere
zh_hans: 五彩球

# MRD·151 | Chromatic Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool. Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。抓一张牌。

# MRD·151 | Chromatic Sphere | Flavor Text
source: &quot;As expected, this sphere's design reflects the colors of the four moons . . . plus another?&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「正如所料，此球的设计反映了四个月亮的颜色…还多加了一种？」\n～大学者庞棣飞

# MRD·152 | Chrome Mox | Card Name
source: Chrome Mox
zh_hans: 五彩玛珂

# MRD·152 | Chrome Mox | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove a nonartifact, nonland card in your hand from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将你手上一张非神器、非地的牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·152 | Chrome Mox | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any of the imprinted card's colors to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为压印的牌之任一颜色。

# MRD·153 | Clockwork Beetle | Card Name
source: Clockwork Beetle
zh_hans: 发条甲虫

# MRD·153 | Clockwork Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有两个+1/+1指示物。

# MRD·153 | Clockwork Beetle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。

# MRD·154 | Clockwork Condor | Card Name
source: Clockwork Condor
zh_hans: 发条秃鹰

# MRD·154 | Clockwork Condor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·154 | Clockwork Condor | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME comes into play with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有三个+1/+1指示物。

# MRD·154 | Clockwork Condor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。

# MRD·155 | Clockwork Dragon | Card Name
source: Clockwork Dragon
zh_hans: 发条巨龙

# MRD·155 | Clockwork Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·155 | Clockwork Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME comes into play with six +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有六个+1/+1指示物。

# MRD·155 | Clockwork Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。

# MRD·155 | Clockwork Dragon | Card Text | Paragraph 4
source: {3}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {3}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·156 | Clockwork Vorrac | Card Name
source: Clockwork Vorrac
zh_hans: 发条博锐兽

# MRD·156 | Clockwork Vorrac | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MRD·156 | Clockwork Vorrac | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME comes into play with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有四个+1/+1指示物。

# MRD·156 | Clockwork Vorrac | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。

# MRD·156 | Clockwork Vorrac | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·157 | Cobalt Golem | Card Name
source: Cobalt Golem
zh_hans: 钴魔像

# MRD·157 | Cobalt Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}{U}：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# MRD·157 | Cobalt Golem | Flavor Text
source: Centuries before the first tides of the Quicksilver Sea rose to meet each new sun, Mirrodin's light shone on the golems alone.
zh_hans: 数个世纪前，在水银海尚未因四阳扬起首波潮浪时，秘罗地的阳光下仅有魔像的稀疏反光。

# MRD·158 | Copper Myr | Card Name
source: Copper Myr
zh_hans: 铜秘耳

# MRD·158 | Copper Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。
